Веб сайт супермаркета DREAM STORE предлагает пользователям возможность просмотра и заказа продукции магазина, с доступной регистрацией, авторизацией и админ-панелью, в котороый можно управлять данными.

Чтобы запустить проект нам понадобится: 

1. Интернет
2. Visual Studio Code 
2. PHPMYADMIN/MYSQL
3. XAMPP/MAMP/OPENSERVER 
4. Git или Github  

Чтобы запустить сайт необходимо:
 - запустить Visual Studio Code(в дальнейшем VSC), XAMPP.
 - Зайти на сайт Github'a и найти наш проект и либо скачать zip-файл проекта либо скопировать ссыллку на проект.
 - Зайти в папку XAMPP по данному пути C:\xampp\htdocs и после чего сохранить туда проект, либо же через Git/Github Desktop клонировать репозиторий именно по данному пути
 - Заходим в XAMPP, включаем APACHE и MYSQL, после чего нас переносит в phpMyAdmin, там мы нажимаем в левом меню создать БД после чего называем ее "supermarket".
 - Чтобы наша база данных(sql\supermarket(1).sql) импортировалась в только что созданную базу данных "supermarket" ждем "импорт" и видим блок "импортировать файл" нажимаем на кнопку "обзор" после чего выбираем нашу базу данных и нажимаем ниже на кнопку "импорт". Должна появиться импортируемая база данных.
 - Переходим непосредственно к запуску веб-сайта. Проверяем подключены ли мы к сети Интернет, если все хорошо, то в поисковой строку пишем "localhost/". Перед собой видим файлы нам нужен "supermarketgit/", далее видим перед собой структуру сайта, нам нужно найти файл "mainpage.php" и нажать на него после чего попадаем на сайт.
